Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Happy, where are you?
සතුටුයි, ඔයා කොහෙද?
Happy!
සතුටුයි!
They left me behind!
ඔවුන් මාව දාලා ගියා!
I have to head to where Natsu is while I have the chance!
මට අවස්ථාව තියෙනකම් මම නට්සු ඉන්න තැනට යන්න ඕනේ!
It'll be all right! I'll yell it out countless times.
ඔක්කොම හරි යයි! මම අනන්තවත් කෑ ගහනවා.
I believe your every tomorrow will be shining.
ඔබේ සෑම හෙට දවසක්ම දීප්තිමත් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
The intersection of all people
සියලු මිනිසුන්ගේ මංසන්ධිය
whose dreams have come true is one point:
සිහින සැබෑ වී ඇති අයගේ එක් කරුණක් නම්:
Never giving up.  And that's why we're not gonna lose!
කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ. ඒ නිසා අපි පරදින්නේ නැහැ!
When it seems like you'll be blown away by the headwinds,
තද සුළඟකින් ඔබ ගසාගෙන යනු ඇතැයි පෙනෙන විට,
grasp this hand, try to take a chance.
මේ අත අල්ලගන්න, අවස්ථාවක් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
Because you're not alone anymore, got it?
ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි, තේරුණාද?
Go forward, more and more!
ඉදිරියට යන්න, තව තවත්!
Don't give up on your awesome dream!
ඔබේ අපූරු සිහිනය අත් නොහරින්න!
That's right, don't cry!
ඒක හරි, අඬන්න එපා!
Move on, my way!
යන්න, මගේ විදියට!
Now, with the light shining down upon you.
දැන්, ඔබ මත ආලෝකය බබළමින්.
Don't even think about something like giving up!
අත්හැරීම වගේ දෙයක් ගැන හිතන්නවත් එපා!
Even if you trade being hurt again for strength.
ඔබ ශක්තිය වෙනුවෙන් නැවත රිදවීම වෙළඳාම් කළත්.
Your eyes, always looking straight ahead,
ඔබේ ඇස්, සෑම විටම කෙළින්ම ඉදිරිය බලයි,
can surely see the light!
නිසැකවම ආලෝකය දැකිය හැකියි!
I'm not gonna be won over by this kiddy kitty merchandise, you know!
මේ පොඩි පූස් පැටව් බඩු වලට මාව ආකර්ෂණය වෙන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ!
Wait for me!
මම එනකම් ඉන්න!
Voice of Darkness!
අන්ධකාරයේ හඬ!
We rose up for our freedom, and to save Jellal.
අපි අපේ නිදහස වෙනුවෙන් සහ ජෙලාල්ව බේරා ගැනීමට නැගී සිටියෙමු.
Don't underestimate "Mad Dog" Wally!
"පිස්සු බල්ලා" වොලීව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
We're tough thanks to all that "training" you gave us!
ඔබ අපට ලබා දුන් "පුහුණුව" නිසා අපි දැඩියි!
D-Damn it!
අනේ මන්දා!
This guy isn't sayin' a peep! What a bore...
මේ මිනිහා එබිකම් කරන්නේ නෑ! මොන කම්මැලිකමක්ද...
You keep puttin' up a brave face, and you'll end up like that girl from before.
ඔයා නිර්භීත මූණක් පෙන්නගෙන ඉන්නකොට, අන්තිමට අර කලින් හිටපු කෙල්ල වගේම වෙයි.
Hey, brat!
හේයි, මල්ලි!
Do you realize how sacred a cause it is to erect this R-system?
මෙම R-පද්ධතිය ගොඩනැගීම කොතරම් පූජනීය හේතුවක් දැයි ඔබට වැටහෙනවාද?
At the moment this tower is completed, all of you will get to go to heaven!
මේ කුළුණ හදලා ඉවර උනාම, ඔයාලා හැමෝටම ස්වර්ගයට යන්න ලැබෙයි!
The R-system will resurrect our god!
R-පද්ධතිය අපේ දෙවියන්ව නැවත නැඟිටුවනු ඇත!
Shut up, pig...
කට වහගනින් ඌරා...
What did you say?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
Let him be.
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
We're gonna have to help suppress the rebellion this afternoon.
අද හවස කැරැල්ල මර්දනය කරන්න අපිට උදව් කරන්න වෙනවා.
We'll continue the ceremony as many times as it takes until you learn to revere our god!
අපේ දෙවියන්ට ගරු කරන්න ඉගෙන ගන්නකම් අපි උත්සවය ඕන තරම් වාර ගණනක් කරගෙන යන්නම්!
God?
දෙවියනේ?
I don't need anything like that.
මට එහෙම කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
I don't need a god that can't even save one child.
එක දරුවෙක්වත් බේරගන්න බැරි දෙවියෙක් මට අවශ්‍ය නැහැ.
Hatred...
වෛරය...
I hate everything...
මට හැමදේටම වෛරයි...
I hate them, and their god...
මම ඔවුන්ට වෛර කරනවා, ඔවුන්ගේ දෙවියන්ටත්...
Everything about this world...
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම...
Hate! And I will devour that hatred...
වෛරය! ඒ වෛරය මම ගිල දමමි...
People's hatred makes me grow stronger.
මිනිසුන්ගේ වෛරය මාව ශක්තිමත් කරනවා.
Who are you?
ඔයා කව්ද?
What amusing fools.
මොන තරම් විනෝදජනක මෝඩයෝද!
I'm right here among them...
මම ඔවුන් අතරේ මෙතන ඉන්නවා...
Yet they trouble themselves to resurrect me?
එහෙත් ඔවුන් මාව නැවත නැඟිටුවීමට වෙහෙසෙනවාද?
To give me a body?
මට ශරීරයක් දෙන්නද?
Where are you?
ඔයා කොහේ ද?
No matter how fiercely they believe,
ඔවුන් කොතරම් දැඩි ලෙස විශ්වාස කළත්,
one cannot sense my presence without strong hatred.
දැඩි වෛරයකින් තොරව කෙනෙකුට මගේ පැමිණීම දැනෙන්නේ නැත.
Jellal...
එහි තේරුම...
You are quite the lucky one!
ඔයා නම් හරිම වාසනාවන්තයි!
You got to meet the god that they worship so!
ඔයා ඒගොල්ලෝ එහෙම නමස්කාර කරන දෙවියන්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ!
My name is Zeref!
මගේ නම සෙරෙෆ්!
My existence is hatred itself...
මගේ පැවැත්ම වෛරයයි...
We need to liberate Sector 8 today!
අපි අදම 8 වන අංශය නිදහස් කළ යුතුයි!
Everyone, keep it up!
හැමෝම, ඒක දිගටම කරගෙන යන්න!
Impossible! The guard is too tight there!
කරන්න බෑ! එතන ආරක්ෂකයා හරිම තදයි!
But we have to hurry and save Jellal or...
නමුත් අපි ඉක්මන් කර ජෙලාල්ව බේරා ගත යුතුයි, නැත්නම්...
You ain't got a prayer, Mr. Simo.
ඔයාට යාඥාවක් නෑ මිස්ටර් සිමෝ.
Erza! A-Are you in love with Jellal?
අර්සා! ඔයා ජෙලාල්ට ආදරෙයිද?
Why are you bringing that up now?
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
Now is not the time to...
දැන්...ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
I've always...
මම හැමවිටම...
Simon!
සයිමන්!
That's...
ඒ...
Magic Troops!
මැජික් භටයෝ!
Simon!
සයිමන්!
Hey, wake up!
හේයි, අවදි වෙන්න!
Don't!
එපා!
Everyone, don't give up!
හැමෝම, අත්හරින්න එපා!
You've got to fight!
ඔයා සටන් කරන්නම ඕන!
Outta the way!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
Wait...
ඉන්න...
Save... Jellal...
බේරගන්න... ජෙලාල්...
Sis!
ඔව්!
Erza!
එර්සා!
Grandpa Rob!
රොබ් සීයා!
My magical power may have withered, but I can still protect my friends!
මගේ මායා බලය වියළී ගොස් ඇති නමුත්, මට තවමත් මගේ මිතුරන් ආරක්ෂා කළ හැකිය!
I will not allow such young life to perish!
ඒ වගේ තරුණ ජීවිතයක් විනාශ වෙන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
Whoa!
අපොයි!
He reflected the magic back!
ඔහු මායාව ආපසු පරාවර්තනය කළා!
What's the matter?
කාරණය කුමක් ද?
Perhaps I have been of some use, despite me being such a decrepit old man...
මම මෙතරම් ජරාජීර්ණ මහලු මිනිසෙකු වුවද, සමහර විට මට යම් ප්‍රයෝජනයක් ලැබී ඇති...
For a wizard, one's magical power is the same as their life energy itself.
මායාකාරයෙකුට, කෙනෙකුගේ මායා බලය ඔවුන්ගේ ජීව ශක්තියට සමාන වේ.
And when this old man lost his magic, I was brought to this sorry state...
මේ මහලු මිනිසාගේ මායාව නැති වූ විට, මාව මේ දුක්ඛිත තත්ත්වයට ගෙනාවා...
But, Erza, your possibilities are still endless!
නමුත්, අර්සා, ඔබේ හැකියාවන් තවමත් නිමක් නැත!
Grandpa...
සීයා...
It's your heart.
ඒ ඔබේ හදවතයි.
Heart?
හදවත?
Right. Everything begins from believing from your heart.
හරි, සියල්ල ආරම්භ වන්නේ ඔබේ හදවතින් විශ්වාස කිරීමෙනි.
For example, you can think of horoscopes, faith, and prayer as forms of magic.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබට කේන්දර බැලීම, ඇදහිල්ල සහ යාච්ඤාව මැජික් ආකාර ලෙස සිතිය හැකිය.
They are miracles that only people who believe can sense.
ඒවා විශ්වාස කරන අයට පමණක් දැනිය හැකි ප්‍රාතිහාර්යයන්ය.
Only those who believe?
විශ්වාස කරන අයට විතරද?
That's right.
ඒක හරි.
Only those who believe in the power of magic, believe their your own power,
මැජික් බලය විශ්වාස කරන අය පමණක්, ඔවුන්ගේම බලය විශ්වාස කරති,
and believe in living in harmony with nature are able to use magic.
සොබාදහමට අනුකූලව ජීවත් වීමට විශ්වාස කරන අයට මැජික් භාවිතා කිරීමට හැකියාව ඇත.
Magic, huh?
මැජික් නේද?
How amazing!
කොච්චර පුදුමද!
When I grow up, I want to become a witch and ride on a broom and fly in the sky!
මම ලොකු වුණාම, මට මායාකාරියක් වෙලා කොස්සක් පිට නැඟලා අහසේ පියාඹන්න ඕන!
I think you'll be able to.
මම හිතන්නේ ඔයාට පුළුවන් වෙයි.
You'll fly free, in the wide open sky...
ඔබ නිදහසේ පියාසර කරනු ඇත, පුළුල් විවෘත අහසේ...
And I'll let you ride too, Grandpa!
ඒ වගේම මම ඔයාටත් පදින්න දෙන්නම්, සීයා!
I didn't think I'd see a smile like that in a place like this.
මේ වගේ තැනක ඒ වගේ සිනහවක් දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
Grandpa!
සීයා!
Freedom is inside of your heart.
නිදහස ඔබේ හදවත තුළයි.
There is no freedom in this world.
මේ ලෝකයේ නිදහසක් නැහැ.
I am sure that your dream will come true, Erza...
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ සිහිනය සැබෑ වෙයි කියලා, එර්සා...
I will grant your wish!
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්!
Grandpa!
සීයා!
No!
නැහැ!
Freedom is here.
නිදහස මෙතනයි.
Erza, retreat! Hurry!
එර්සා, පසුබසින්න! ඉක්මන් කරන්න!
Sis!
ඔව්!
Er-chan!
එර්-චාන්!
Amazing...
පුදුමයි...
Just like that...
ඒ වගේ...
Even the Magic Troops...
මැජික් භටයන් පවා...
Sis can use magic?
නංගිට මැජික් කරන්න පුළුවන්ද?
This is... magic...
මේක... මැජික්...
I can do this.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
With this power, I can save Jellal!
මේ බලයෙන් මට ජෙලාල්ව බේරගන්න පුළුවන්!
Flying in the sky will have to wait for now, Grandpa.
අහසේ පියාඹන්න දැන් ඉන්න වෙයි සීයේ.
I...
මම...
...will gain my freedom!
...මගේ නිදහස ලබා ගනීවි!
Follow me!
මාව අනුගමනය කරන්න!
Hey, what are we going to do?
හේයි, අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
Let's escape!
අපි පැන යමු!
W-Wait!
ඉන්න!
We were just acting under orders!
අපි නියෝග යටතේ ක්‍රියා කළා විතරයි!
Out of my way!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
It's all right now!
දැන් ඔක්කොම හරි!
It's all over!
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි!
We fought, just like you said to, Jellal!
අපි රණ්ඩු වුණා, ඔයා කිව්වා වගේම, ජෙලාල්!
Simon's seriously injured, and Grandpa Rob shielded me...
සයිමන් බරපතල ලෙස තුවාල ලැබුවා, ඒ වගේම රොබ් සීයා මාව ආරක්ෂා කළා...
There are a great number of other people who sacrificed their lives.
ජීවිත පූජා කළ තවත් විශාල පිරිසක් සිටිති.
But we won!
නමුත් අපි දිනුවා!
We've gained our freedom!
අපි අපේ නිදහස ලබා ගත්තා!
Let's go!
අපි යමු!
Wally and the others have taken their boats.
වොලී සහ අනෙක් අය ඔවුන්ගේ බෝට්ටු රැගෙන ගොස් ඇත.
We can get off this island!
අපිට මේ දූපතෙන් යන්න පුළුවන්!
Erza...
එර්සා...
There's no more running away.
තවත් පැනලා යන්න දෙයක් නෑ.
True freedom is right here.
සැබෑ නිදහස ඇත්තේ මෙතැනය.
Ooh, it's a movie lacrima!
ඕහ්, ඒක චිත්‍රපටි ලැක්‍රිමා එකක්!
What's that?
එය කුමක් ද?
It's a lacrima that stores the data of a movie.
එය චිත්‍රපටයක දත්ත ගබඩා කරන ලැක්‍රිමාවකි.
What's a moovee?
මූවී කියන්නේ මොකක්ද?
A story!
කතාවක්!
Actors act out a drama for us to watch!
නළු නිළියන් අපිට බලන්න නාට්‍යයක් රඟපානවා!
Well, it's the first time I ever saw one myself though...
හොඳයි, මම මාවම දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක...
Too bad for you, Tony Joe.
ඔයාට දුකයි ටෝනි ජෝ.
From the moment you met me...
ඔයා මාව මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන්...
...your fate was sealed, get it?
...ඔයාගේ ඉරණම තීරණය වෙලා ඉවරයි, තේරුණාද?
How austere!
කොච්චර දැඩිද!
He's kinda hard-edged...
එයා ටිකක් දැඩි කෙනෙක්...
That's how a dandy should be!
දණ්ඩියක් එහෙමයි වෙන්න ඕනේ!
I don't get it at all.
මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
Sis is late...
නංගි පරක්කුයි...
Jella, what are you talking about?
ජෙලා, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
Let's escape from this island together!
අපි එකට මේ දූපතෙන් පැන යමු!
Erza, there is no freedom in this world.
අර්සා, මේ ලෝකේ නිදහසක් නැහැ.
I realized that.
මට ඒක තේරුණා.
It is not transient freedom that we require.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ තාවකාලික නිදහසක් නොවේ.
It's true freedom.
ඒක සැබෑ නිදහසක්.
Zeref's world!
සෙරෙෆ්ගේ ලෝකය!
I can understand their feelings a bit now.
මට දැන් ඔවුන්ගේ හැඟීම් ටිකක් තේරෙනවා.
They were trying to resurrect this Zeref person, see.
ඔවුන් මේ සෙරෙෆ් පුද්ගලයාව නැවත නැඟිටුවන්න උත්සාහ කළා, බලන්න.
But these pitiful believers couldn't even sense Zeref's presence.
නමුත් මෙම අනුකම්පා සහගත ඇදහිලිවන්තයන්ට සෙරෙෆ්ගේ පැමිණීම දැනෙන්නටවත් නොහැකි විය.
Isn't that right?
ඒක හරි නේද?
This tower is mine.
මේ කුළුණ මගේ.
I will complete it.
මම ඒක සම්පූර්ණ කරන්නම්.
I will resurrect Zeref.
මම සෙරෙෆ්ව නැවත නැඟිටුවන්නෙමි.
Magic?
මැජික්?
Save me!
මාව බේරගන්න!
Stop it, Jellal!
නවත්තන්න, ජෙලාල්!
Stop?
නවත්වන්න?
Don't you hate them, Erza?
ඔයා එයාලට වෛර කරන්නේ නැද්ද, අර්සා?
I hate them, but this is...
මම ඔවුන්ට වෛර කරනවා, නමුත් මේ...
That's no good!
ඒක හොඳ නැහැ!
You won't be able to sense Zeref like that!
ඔයාට සෙරෙෆ්ව එහෙම දැනෙන්න බැරි වෙයි!
Stop!
නවත්වන්න!
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
What's happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Nothing.
කිසිවක් නැත.
Erza, let's complete the R-system... I mean, the Tower of Heaven, together!
එර්සා, අපි R-පද්ධතිය සම්පූර්ණ කරමු... මම කියන්නේ, ස්වර්ග කුළුණ, එකට!
Then we can resurrect Zeref.
එවිට අපට සෙරෙෆ්ව නැවත නැඟිටුවිය හැකිය.
Stop saying such crazy things!
මේ වගේ පිස්සු කතා කියන එක නවත්තන්න!
We're going to get off this island!
අපි මේ දූපතෙන් යන්නයි යන්නේ!
Fine. If you want to go so badly, then you can leave this island on your own.
හරි, ඔයාට එච්චර නරක ගමනක් යන්න ඕන නම්, ඔයාට මේ දූපතෙන් තනියම යන්න පුළුවන්.
On my own?
මගේම මතද?
The rest of them are all mine.
ඉතිරි ඒවා ඔක්කොම මගේ.
Completing this tower will take a lot of work, after all.
සියල්ලට පසු, මෙම කුළුණ සම්පූර්ණ කිරීමට විශාල වැඩ කොටසක් අවශ්‍ය වේ.
You don't have to worry.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
I'm not like them.
මම ඔවුන් වගේ නෙවෙයි.
I'll give everyone clothes, and food, and rest.
මම හැමෝටම ඇඳුම්, කෑම, විවේකය දෙන්නම්.
Fear and oppression does give rise to hatred, but the work efficiency is far too poor.
බිය සහ පීඩාව වෛරයට හේතු වන නමුත්, වැඩ කිරීමේ කාර්යක්ෂමතාව ඉතා දුර්වලයි.
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
Everyone is already on the ships, waiting for us!
හැමෝම දැනටමත් නැව්වල නැගලා අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
No one is planning on coming back here and working!
කවුරුත් මෙහෙට ආපහු ඇවිත් වැඩ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නෑ!
That's because they never explained to us the meaning behind the work.
ඒ ඔවුන් කිසි විටෙකත් එම කාර්යය පිටුපස ඇති අර්ථය අපට පැහැදිලි කර නොදුන් නිසා ය.
I will show them the meaning.
මම ඔවුන්ට තේරුම පෙන්වන්නම්.
They will work for the glory of the great Wizard Zeref!
ඔවුන් මහා විශාරද සෙරෙෆ්ගේ මහිමය සඳහා වැඩ කරනු ඇත!
But... who would choose to continue sacrificing themselves?
නමුත්... කවුද දිගටම කැපකිරීම් කරන්න තෝරා ගන්නේ?
Sacrifice?
පූජාවක්ද?
That's not what I need now.
ඒක දැන් මට අවශ්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
Zaref taught me, you see.
සරෙෆ් මට ඉගැන්නුවා, ඔයාට පේනවා ඇති.
Jellal, please, open your eyes!
ජෙලාල්, කරුණාකරලා, ඇස් අරින්න!
My eyes are already open.
මගේ ඇස් දැනටමත් ඇරිලා.
I have no more need for you.
මට තවත් ඔයාව ඕන නෑ.
However I will allow you to live.
කෙසේ වෙතත් මම ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙමි.
Since you eliminated all those who stood in my way for me.
මා වෙනුවෙන් මගේ මාර්ගයේ සිටි සියල්ලන්ම ඔබ තුරන් කළ දා සිට.
You will leave this island and have your fill of that transient freedom.
ඔබ මේ දිවයිනෙන් පිටව ගොස් ඒ තාවකාලික නිදහසේ තෘප්තිය ලබනු ඇත.
Jellal...
එහි තේරුම...
But you will never speak of this to anyone.
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් මේ ගැන කිසිවෙකුට කතා නොකරනු ඇත.
If the government finds out about this Tower of Heaven, it will be quite troublesome.
රජය මේ ස්වර්ග කුළුණ ගැන දැනගත්තොත්, ඒක හරිම කරදරකාරී වේවි.
If you try to tell someone, I will have to destroy this tower and everyone in it.
ඔයා කාට හරි කියන්න හැදුවොත්, මට මේ කුළුණයි ඒකෙ ඉන්න හැමෝමයි විනාශ කරන්න වෙයි.
You are also forbidden to come near here.
ඔබට මෙහි ළං වීමටද තහනම්ය.
If you set even one foot...
එක අඩියක්වත් තැබුවොත්...
Yes, I think that'll do...
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක හරි යයි...
First, I will make Sho disappear...
මුලින්ම මම ෂෝව අතුරුදහන් කරන්නම්...
Jellal...
එහි තේරුම...
That will be your freedom!
ඒ ඔබේ නිදහස වනු ඇත!
Live knowing that your friends' lives hang on your shoulders, Erza!
ඔබේ මිතුරන්ගේ ජීවිත ඔබේ උරහිස් මත එල්ලෙන බව දැනගෙන ජීවත් වන්න, එර්සා!
I... will fight Jellal.
මම... ජෙලාල් එක්ක සටන් කරන්නම්.
We have no other option than firing Etherion from the Satellite Square!
අපට චන්ද්‍රිකා චතුරශ්‍රයෙන් එතෙරියන් වෙඩි තැබීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
The R-system is a forbidden magic that must be erased from the annals of history.
R-පද්ධතිය යනු ඉතිහාසයේ වංශකථාවෙන් මකා දැමිය යුතු තහනම් මායාවකි.
You do understand what this means, right everyone?
මේකේ තේරුම ඔයාලට තේරෙනවා නේද?
An attack from Etherion will return everything to nothingness.
එතෙරියන් වෙතින් එල්ල වන ප්‍රහාරයක් සියල්ල නැවත ශුන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරනු ඇත.
Even if there are citizens there!
එහි පුරවැසියන් සිටියත්!
And Jellal, your younger twin brother, will disappear as well, you know!
ඒ වගේම ඔයාගේ බාල නිවුන් සහෝදරයා වන ජෙලාල්ත් අතුරුදහන් වෙයි, ඔයා දන්නවනේ!
Are you sure about that?
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
I've come to terms with that.
මම ඒකට එකඟ වුණා.
All of us came this far due to the sacrifices of others.
අපි හැමෝම මේ තරම් දුරක් ආවේ අනිත් අයගේ කැපකිරීම් නිසා.
That is the Magic World of today.
ඒ තමයි අද මැජික් ලෝකය.
Elder Leiji!
වැඩිහිටි ලීජි!
It will go down in history that our country committed the crime
අපේ රට අපරාධය කළ බව ඉතිහාසයේ සටහන් වනු ඇත.
of attacking the land of Ka Elm without provocation!
කා එල්ම් දේශයට ප්‍රකෝප කිරීමකින් තොරව පහර දීම ගැන!
That means we'll have to sacrifice ourselves as well.
ඒ කියන්නේ අපිටත් අපිවම කැප කරන්න වෙනවා.
Elder Belno!
වැඩිහිටි බෙල්නෝ!
The dead cannot return to life!
මළවුන්ට නැවත ජීවනයට පැමිණිය නොහැක!
When it comes time to teach the children how precious life is, that is what we must say!
ජීවිතය කොතරම් වටිනවාද කියා දරුවන්ට කියා දීමට කාලය පැමිණි විට, අප පැවසිය යුත්තේ එයයි!
We must put an end to this.
අපි මෙයට තිත තැබිය යුතුයි.
I concur with firing Etherion.
මම එතරියන්ව වෙඩි තැබීමට එකඟයි.
Only one more...
තව එකක් විතරයි...
Only one more, yes?
තව එකක් විතරයි නේද?
One more and then it is game over.
තව එකක්, ඊට පස්සේ ගේම් එක ඉවරයි.
Fish...
මාළු...
We played our hearts out.
අපි අපේ හදවතට එකඟව සෙල්ලම් කළා.
By the way... Where are we?
මාර්ගය වන විට... අපි කොහෙද?
Wait a second, Erza.
තත්පරයක් ඉන්න, අර්සා.
That Zeref that was in your story...
ඔයාගේ කතාවේ හිටපු ඒ සෙරෙෆ්...
Yes, you should know about Zeref too.
ඔව්, ඔයා සෙරෙෆ් ගැනත් දැනගත යුතුයි.
I'm pretty sure they called that monster that came out of the Lullaby one of Zeref's demons.
මට විශ්වාසයි ඒ ලලබි එකෙන් ආපු ඒ රාක්ෂයාව එයාලා සෙරෙෆ්ගේ යක්ෂයෙක් කියලා හැඳින්වූවා කියලා.
That's not all.
එපමණක් නොවේ.
I suspect that Deliora was also one of the Zeref's demons.
ඩෙලියෝරා ද සෙරෙෆ්ගේ යක්ෂයන්ගෙන් කෙනෙක් යැයි මම සැක කරමි.
And Jellal is trying to resurrect this Zeref person?
ජෙලාල් මේ සෙරෙෆ් පුද්ගලයාව නැවත නැඟිටුවන්න හදනවාද?
I don't understand his motive.
මට ඔහුගේ චේතනාව තේරෙන්නේ නැහැ.
Sho... One of my friends in the past...
ෂෝ... මගේ යාළුවෙක් ඉස්සර...
He said something about when the resurrection was complete, they'd become rulers over heaven...
නැවත නැඟිටීම සම්පූර්ණ වූ විට, ඔවුන් ස්වර්ගය පාලනය කරන බව ඔහු පැවසුවා...
But what I don't understand is why your past allies turned against you.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔබේ අතීත සගයන් ඔබට විරුද්ධව හැරුණේ ඇයි කියලා.
Wasn't the traitor Jellal and not you, Erza?
ඒ ද්‍රෝහියා ජෙලාල් නේද, ඔයා නෙවෙයිද එර්සා?
He must have indoctrinated them somehow after I disappeared.
මම අතුරුදහන් වුණාට පස්සේ එයා කොහොම හරි එයාලට ඒ ගැන ඉඟි කරන්න ඇති.
But I left them here for 8 years.
නමුත් මම ඔවුන්ව අවුරුදු 8ක් මෙහෙ දාලා ගියා.
The fact is, I did betray them.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔවුන්ව පාවා දුන්නා.
But it was for their sake!
නමුත් ඒ ඔවුන් වෙනුවෙන්!
And yet...
එහෙත්...
Enough, Lucy.
ඇති, ලුසී.
If I can defeat Jellal, this will all be over.
මට ජෙලාල්ව පරාජය කරන්න පුළුවන් වුණොත්, මේ ඔක්කොම ඉවරයි.
Is that really the truth?
ඇත්තටම ඒකද ඇත්ත?
Whether I win or lose this battle, I will vanish from this world...
මේ සටනින් මම දිනුවත් පැරදුනත්, මම මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වෙනවා...
Those words are really bothering me.
ඒ වචන මට ඇත්තටම කරදර කරනවා.
Sister... That story...
නංගි... ඒ කතාව...
What is that supposed to mean?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
Sho...
ෂෝ...
You trying to get sympathy from your pals with that tall tale?
ඔයා ඔය දිග කතාවෙන් යාළුවන්ගෙන් අනුකම්පාවක් ගන්නද හදන්නේ?
Give me a break!
මට විවේකයක් දෙන්න!
That's not even close to the truth!
ඒක සත්‍යයට කිට්ටුවටවත් යන්නෙ නෑ!
You blew up our ships and ran away by yourself!
ඔයා අපේ නැව් පුපුරුවා හැරලා තනියම පැනලා ගියා!
If Jellal hadn't noticed your betrayal, we would have all sunk into the sea!
ජෙලාල් ඔයාගේ පාවාදීම දැක්කේ නැත්නම්, අපි හැමෝම මුහුදේ ගිලෙන්න තිබුණා!
Jellal told us that was the fate of those who didn't learn the proper way to use magic!
මැජික් භාවිතා කිරීමට නිසි ක්‍රමය ඉගෙන නොගත් අයට අත්වන ඉරණම එය බව ජෙලාල් අපට පැවසීය!
You were drunk from the power of magic! You tried to rid yourself of all of us and your past!
ඔයා මැජික් බලයෙන් මත් වෙලා හිටියා! ඔයා අපි හැමෝගෙන්ම සහ ඔයාගේ අතීතයෙන් මිදෙන්න හැදුවා!
Jellal told you this?
ජෙලාල් ඔයාට මේක කිව්වද?
Is that something the Erza you know would have done?
ඔයා දන්න එර්සා කරන්න ඇති දෙයක්ද ඒක?
What do you know?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
You don't know anything about us!
ඔයා අපි ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ!
Only Jellal's words were able to save us.
අපිව බේරගන්න පුළුවන් වුණේ ජෙලාල්ගේ වචනවලට විතරයි.
That's why we spent these past 8 years finishing this tower!
ඒ නිසා තමයි අපි මේ කුළුණ හදන්න පහුගිය අවුරුදු 8ම ගත කළේ!
For Jellal...
ජෙලාල් සඳහා...
If... it was all a lie...
ඒ ඔක්කොම බොරුවක් නම්...
If you are right, Sis... And Jellal is wrong...
ඔයා හරි නම් සිස්... ඒ වගේම ජෙලාල් වැරදියි...
That's right.
ඒක හරි.
It's you!
ඒ ඔයා!
Please wait, Gray-sama.
කරුණාකරලා ඉන්න, ග්‍රේ-සමා.
Back then, he purposefully attacked your ice-clone.
ඒ කාලේ, එයා හිතාමතාම ඔයාගේ අයිස් ක්ලෝනයට පහර දුන්නා.
What?
කුමක් ද?
There is no way a user of darkness techniques would not be able to notice.
අඳුරු ශිල්පීය ක්‍රම භාවිතා කරන්නෙකුට එය නොපෙනී සිටීමට කිසිදු ක්‍රමයක් නොමැත.
Juvia came here to ascertain his true intentions.
ජුවායා මෙහි පැමිණියේ ඔහුගේ සැබෑ අභිප්‍රායන් තහවුරු කර ගැනීමටයි.
I see Phantom's Element 4 deserves their reputation.
Phantom's Element 4 ඔවුන්ගේ කීර්ති නාමයට සුදුසු බව මම දකිමි.
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Sho, I put on a performance to both trick you and get them to come to the tower.
ෂෝ, මම ඔයාව රවට්ටලා එයාලව කුළුණට ගෙන්වා ගන්න රංගනයක් දැම්මා.
W-Why? Why would you...
ඇයි ඔයා... ඇයි?
Sho...
ෂෝ...
Everyone has been fooled by Jellal.
හැමෝම ජෙලාල්ට රැවටිලා.
I played the fool as well until the time was right.
හරි වෙලාව එනකම් මමත් මෝඩයා රඟපෑවා.
Simon, you...
සයිමන්, ඔයා...
I believed in you, Erza.
මම ඔයාව විශ්වාස කළා, අර්සා.
I always did for these past 8 years.
මම පහුගිය අවුරුදු 8 පුරාම ඒක කළා.
I'm glad we could meet, Erza.
අපිට හමුවෙන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා, අර්සා.
From the bottom of my heart...
මගේ හදවතේ පහළ සිට...
Simon...
සයිමන්...
How...
කෙසේද...
How could you believe in her so much?
ඔයා කොහොමද එයාව මෙච්චර විශ්වාස කළේ?
Why...
ඇයි...
Why wasn't I able to believe in her?
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණේ ඇයි?
Damn!
අපොයි!
What is the truth?
සත්‍යය කුමක්ද?
What should I believe in?
මම විශ්වාස කළ යුත්තේ කුමක්ද?
It must be difficult to accept it all at once.
ඒ සියල්ල එකවර පිළිගැනීම දුෂ්කර විය යුතුය.
But let me say this much...
නමුත් මට මෙච්චර දෙයක් කියන්න දෙන්න...
For these past 8 years, I have never forgotten about you.
මේ පහුගිය අවුරුදු 8 පුරාම මම ඔයාව කවදාවත් අමතක කළේ නැහැ.
I couldn't do anything for you.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
I'm sorry I was so weak...
මට සමාවෙන්න මම හරිම දුර්වලයි...
But now you can do it.
නමුත් දැන් ඔබට එය කළ හැකියි.
Isn't that right?
ඒක හරි නේද?
I've been waiting for this moment for a long time.
මම මේ මොහොත එනකම් ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
Waiting for a number of powerful wizards to gather here.
බලගතු මායාකාරයන් ගණනාවක් මෙහි රැස්වන තෙක් බලා සිටී.
Powerful wizards?
බලවත් මායාකාරියන්?
To fight Jellal.
ජෙලාල් සමඟ සටන් කිරීමට.
We'll all work together.
අපි හැමෝම එකට වැඩ කරමු.
First, we have to prevent Wally and Salamander from clashing.
මුලින්ම අපි වොලී සහ සලමන්ඩර් ගැටීම වලක්වා ගත යුතුයි.
What's with this room?
මේ කාමරේ මොකක්ද?
It's kitty-city.
ඒක කිටී නගරයක්.
Ooh, I like this one!
ඕහ්, මම මේකට කැමතියි!
It's a helmet!
ඒක හෙල්මට් එකක්!
Let's go, Happy!
අපි යමු, සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Or something...
නැත්නම් යමක්...
Huh?
හහ්?
I... can't get it off...
මට... ඒක ගලවන්න බෑ...
D'oh...
ඩෝ...
Well, it's funny so whatever!
හොඳයි, ඒක විහිළුවක්, ඉතින් මොනවා උනත්!
Dandy...
ඩැන්ඩි...
Okay! I win again!
හරි! මම ආයෙත් දිනනවා!
That's 9 wins in a row.
ඒ අඛණ්ඩව ජයග්‍රහණ 9ක්.
Play me again!
මට ආයෙත් සෙල්ලම් කරන්න!
This time I'm going to win, for sure!
මේ පාර මම දිනනවා, නිසැකවම!
Natsu, you say that every time.
නට්සු, ඔයා හැම වෙලාවෙම එහෙම කියනවා.
I'm tired already.
මට දැනටමත් මහන්සියි.
Then I win by default, right?
එහෙනම් මම පෙරනිමියෙන් දිනනවා නේද?
All right! I win!
හරි! මම දිනුවා!
Next time: Heaven's Game
ඊළඟ වතාවේ: ස්වර්ගයේ ක්‍රීඩාව
It's against the rules to change the rules unilaterally!
ඒකපාර්ශ්විකව නීති වෙනස් කිරීම නීතිවලට පටහැනියි!
Freeedddooom!
නිදහස්!
Uh, I think he broke.
අහ්, මම හිතන්නේ එයා කැඩුවා.